Jaka to piosenka to aplikacja wspomagająca grę w znaną przez wszystkich "jaką to melodię". Każdy użytkownik posiadający taką aplikację może stać się Robertem Janowskim i sprawdzać wiedzę z muzyki swoich przyjaciół i znajomych. W grze może brać udział trzech graczy. Każdy gracz posiada swój przycisk (domyślnie A, S i D) i może zatrzymywać odtwarzanie piosenki z listy puszczonej przez Janowskiego. Aplikacja posiada przystępny system dodawania punktów. Wiele rzeczy miało być bardziej rozbudowanych w tej aplikacji ale no niestety 8 semestr okazał się być bardziej wymagający i niestety nie miałem czasu żeby dodać inne usprawnienia do kodu.